<div align="center">
<h2>فهرست کانال‌های تلگرامی مرتبط با امنیت سایبری 🛡️⚔️🔍</h2>
</div>
<div align="center">
  <a href="./README-en.md">English</a> | 
  <a href="./README-ru.md">Русский</a> | 
  <a href="./README-zh.md">中文</a>
</div>

<div align="center">
  <img src="../src/assets/icon.png" width="200" height="200" alt="Icon">
</div>

<div align="center">
  <a href="https://mehrazino.github.io/tg-cybersec/">صفحه متغیر وب (نسخه اولیه)</a> |
  <a href="../src/data/channels.md">جدول ثابت مارک‌داون</a>
</div>

## مشارکت 🤝🔄

برای توسعه و به‌روزرسانی این مخزن، به مشارکت شما نیاز داریم.

شما می‌توانید:

<ul dir="rtl">
  <p>✅ یک <a href="https://github.com/mehrazino/tg-cybersec/issues/new">Issue</a> جدید باز کنید و اطلاعات کانال(های) مورد نظر رو ارسال کنید.</p>
  <p>✅ یک Pull Request ایجاد کنید و مشخصات کانال(های) مورد نظر رو به فایل <a href="../src/data/channels.md">channels.md</a> اضافه کنید.</p>
  
  <p>✅ اگه قصد ساختن حساب در گیت‌هاب رو ندارید، می‌تونید اطلاعات مدنظرتون رو در <a href="https://telegram.me/mehrazeno">تلگرام</a> برای من ارسال کنید.</p>
</ul>

## حمایت ❤️

💟 اگه کانال تلگرام مرتبط با امنیت سایبری دارید، می‌تونید با اسپانسر شدن، نام کانال خودتون رو در ردیف اول جدول و همچنین نام برندتون رو به عنوان حامی رسمی، در صفحه وب در معرض نمایش قرار بدید. <a href="https://telegram.me/mehrazeno">ارتباط با من</a>

## سلب مسئولیت ☢️

صاحب(ها)، توسعه‌دهنده‌(ها) و مشارکت‌کننده(های) این مخزن، لزوماً با کانال‌های ارسالی در این مخزن مرتبط نیستند.

ممکن است برخی از کانال‌های تلگرامی مرتبط با ارائه‌دهندگان خدمات امنیتی، فروشندگان اطلاعات و آکادمی‌های حوزه امنیت‌سایبری، بی‌کیفیت، جعلی و یا کلاهبردار باشند. مراقب باشید!
(در صورتی که نسبت به کلاهبرداری کانالی، اسناد و مدارک معتبری دارید، می‌تونید با باز کردن یک <a href="https://github.com/mehrazino/tg-cybersec/issues/new">issue</a> و یا <a href="https://telegram.me/mehrazeno">ارتباط با من</a>، برای زدن تگ "scam" به آن کانال مورد نظر اقدام کنید.)
